Repository: wevoice/wesub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Forgot password?
ko: 비밀 번호를 잊으셨습니까?

source: You can also login using
ko: 당신은 또한 이것을 사용하여 로그인하실 수 있습니다.

source: Create an Account
ko: 계정 만들기

source: Create Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 만들기

source: ago
ja: 前
ko: 전

source: Subtitles and Captions for Every Video on the Web
ja: ウェブにある全てのビデオに字幕とキャプションをつけよう
ko: 웹에 있는 모든 비디오를 위한 자막과 캡션

source: The Problem
ja: 問題
ko: 문제

source: Web video is beginning to rival television, but there isn't a good open resource for subtitling.
ja: ウェブビデオはテレビのライバルになりつつあります。ただ、字幕をつけるための良いオープンソースはありません。
ko: 웹 비디오는 텔레비전의 라이벌이 되기 시작했습니다.

source: Our Mission
ja: 私たちのミッション
ko: 우리의 목표

source: We're trying to make captioning, subtitling, and translating video publicly accessible in a way that's free and open, just like the Web.
ja: ウェブが無料で公開されているように、ビデオの字幕付けや翻訳も公的にアクセスできるようにしたい。
ko: 우리는 웹처럼 무료이고 개방되어 있는 공개적으로 접근가능한 비디오에 캡션과 자막을 만들고 번역을 하고 있습니다.

source: Learn More
ja: さらに学ぶ
ko: 더 알아보기

source: Right now
ja: 現在
ko: 바로 지금

source: we're in an alpha stage, building and testing. You can help!
ja: アルファステージで開発やテストをしている段階です。是非手伝ってください！
ko: 현재 테스트 하고 있는 알파 단계에 있습니다. 당신이 도울 수 있습니다!

source: Try our demo
ja: デモを試してみる
ko: 데모 사용하기

source: Become a tester
ja: テスターになる
ko: 테스터 되기

source: Subtitle Widget
ja: 字幕ウィジェット
ko: 자막 위젯

source: A simple way to create and add captions to almost any video on the web (without having to transcode or re-upload videos).
ja: ウェブ上のほとんどすべてのビデオに簡単に字幕をつけることができる（ビデオを変換・再アップロードすることなく）。
ko: 웹상에 있는 거의 모든 비디오에 캡션을 만들고 추가할 수 있는 간단한 방법(비디오를 다시 업로드하거나 트랜스코드 필요 없이)

source: Community Site
ja: コミュニティサイト
ko: 커뮤니티 사이트

source: An online community for collaboratively subtitling and translating the world's videos (like a Wikipedia for subtitles).
ja: 世界中のビデオに、協力し合いながら字幕をつけたり翻訳をしたりするオンラインのコミュニティです（字幕のためのウィキペディアみたいなものです）。
ko: 전세계의 비디오에 협력해서 자막을 넣고 번역하는 온라인 커뮤니티(자막을 위한 위키피디아 같이)

source: Subtitle Lookup Protocol
ja: 字幕検索プロトコル
ko: 자막 검색 통신 규약

source: An open standard to let Firefox extensions, desktop video players, websites, browsers--any client--find and retrieve subtitles for any video.
ja: Firefox 拡張機能、デスクトップ動画プレーヤー、ウェブサイト、ブラウザ等、どのようなクライアントでも、ビデオの字幕が検索できるオープンスタンダード。
ko: 파이어 폭스가 확장하도록 하는 개방형 표준은 데스크톱 비디오 플레이어, 웹사이트, 브라우저와 같은 모든 클라이언트가 동영상에 대한 자막을 찾고 검색합니다.

source: Get updates and find out first when we launch
ja: お知らせに登録して、最新情報をいち早く知ろう。
ko: 업데이트하고 우리 언제 처음 시작한지 알아보기

source: Get Updates!
ja: 最新情報に登録する！
ko: 업데이트 하기!

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 올바른 email 주소를 입력하세요.

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: email 주소를 입력하세요.

source: Check out the widget
ja: ウィジェットを試してみる
ko: 위젯 확인하기

source: Test our subtitling widget
ja: 字幕ウィジェットをテストする
ko: 자막 위젯 테스트하기

source: Try the Demo
ja: デモを使ってみる
ko: 데모 이용하기

source: Documentation
ko: 문서

source: Change password
ko: 비밀 번호 변경

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Edit Site Settings
ko: 사이트 설정 수정

source: Livesettings are disabled for this site.
ko: Livesettings은 이 사이트에서 사용하실 수 없습니다.

source: All configuration options must be edited in the site settings.py file
ko: 모든 구성 옵션은 사이트 환경 설정에서 편집할 수 있어야합니다.

source: Please correct the error below.
ko: 아래의 오류를 수정해 주시기 바랍니다.

source: Group settings: %(name)s
ko: 그룹 설정: %(name)s

source: Update Settings
ko: 업데이트 설정

source: Uncollapse all
ko: 모두 접기

source: You don't have permission to edit values.
ko: 당신은 값을 수정할 수 있는 권한이 없습니다.

source: View all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기

source: My Messages
ko: 내 메시지

source: Do you really wish to delete this message?
ja: 本当にこのメッセージを削除しますか？
ko: 정말 이 메시지를 삭제 하시겠습니까?

source: The message has been successfully sent.
ja: メッセージの送信が完了しました。
ko: 메시지가 성공적으로 전송되었습니다.

source: Reply
ja: 返信する
ko: 답변

source: You have no messages.
ja: メッセージはありません。
ko: 메시지가 없습니다.

source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 편지함

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보내기

source: Send Message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기

source: Sent Messages
ko: 보낸 메시지

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타

source: You have no sent messages.
ja: 送信済みメッセージはありません
ko: 보내 메시지가 없습니다.

source: Stop watching for changes on this video
ja: このビデオに対する変更の追跡を中止する
ko: 이 비디오에 대한 변경 사항 시청 중지

source: Reply to this message
ja: このメッセージに返信する
ko: 이 메시지에 회신

source: Join
ja: 参加する
ko: 회원 가입

source: Reject
ja: 拒否する
ko: 거절

source: User Details
ja: ユーザー詳細
ko: 자세한 사용자 정보

source: It looks like you logged in without submitting an email. We need an email address to notify you (for example, when others edit your work).
ja: メールアドレスの登録をせずにログインしたようです。あなたに連絡するため、メールアドレスが必要です(例えば、あなたの翻訳が他人に編集されたときなど)。
ko: 당신이 이메일을 제출하지 않고 로그인한 것 같습니다. 우리는 당신에게 알리기 위해 (예를 들어, 다른 사람이 당신의 작업을 편집할 때) 이메일 주소가 필요합니다.

source: Please enter a valid e-mail address
ja: 有効なメールアドレスを入力して下さい。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Enter valid email please.
ja: 有効なメールアドレスを入力して下さい。
ko: 유효한 이메일을 입력하세요.

source: Loading...
ja: ロード中...
ko: 로딩 중입니다.

source: Select your Languages
ja: 言語を選択する
ko: 당신의 언어를 선택하세요.

source: Select at least one language.
ja: 言語は最低一つは選択してください。
ko: 최소한 하나의 언어를 선택하세요.

source: Saving your language settings...
ja: 言語の設定を保存中...
ko: 언어 설정을 저장하는 중 ...

source: We really need your help!
ko: 우리는 당신의 도움이 절실히 필요합니다!

source: What languages do you speak?
ja: 何語ができますか？
ko: 어떤 언어를 사용합니까?

source: Submit
ja: 送信する
ko: 제출

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 관리페이지

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Edits to my videos
ja: マイビデオに対する編集
ko: 내 동영상 편집

source: No Activity
ja: 活動なし
ko: 아무 활동이 없습니다.

source: No subtitles yet
ja: 字幕無し
ko: 아직 자막이 없습니다.

source: Subtitles into
ja: 字幕言語
ko: 로 자막

source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막

source: Do you really wish to leave this team?
ja: 本当にこのチームから脱会しますか？
ko: 정말로 이 팀을 떠나시겠습니까?

source: Edit My Profile
ko: 내 프로필 수정

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중 ...

source: Edit Your Profile
ko: 프로필 수정

source: Personal Info
ja: 個人情報
ko: 개인 정보

source: remove picture
ko: 사진 제거

source: Upload picture
ko: 사진 업로드

source: Language Info
ko: 언어 정보

source: Languages I Know
ko: 내가 아는 언어

source: Remove Language
ko: 언어 제거

source: Add Language
ko: 언어 추가

source: Save Changes
ja: 変更を保存する
ko: 변경사항 저장

source: Permanently Delete Your Profile
ko: 영구적으로 프로필 삭제

source: My videos
ko: 내 동영상

source: Member since
ko: 부터 회원

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: <i>User has not submitted a bio.</i>
ko: <i>사용자가 Bio를 제출하지 않았습니다.</i>

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

source: Memberships
ko: 멤버십

source: Password reset
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀 번호 재설정

source: Password reset complete
ja: パスワードを変更しました
ko: 비밀 번호 재설정 완료

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ko: 비밀 번호가 설정되었습니다. 지금 로그인할 수 있습니다.

source: Log in
ko: 로그인

source: Password reset confirmation
ja: パスワード変更の確認
ko: 비밀 번호 재설정 확인

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새 비밀 번호를 입력하십시오.

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 正しく入力したか確認するため、新しいパスワードを2回入力してください。
ko: 새 비밀 번호를 두 번 입력해 주십시오. 그래야 우리는 당신이 입력하신 것을 정확하게 확인할 수 있습니다.

source: New password:
ja: 新しいパスワード：
ko: 새 비밀 번호 :

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認：
ko: 비밀 번호 확인 :

source: Change my password
ja: パスワードを変更する
ko: 내 비밀 번호 변경

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードの変更は失敗しました。
ko: 비밀 번호 재설정 실패

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワード変更のリンクが無効です。すでに利用した可能性があります。もう一度パスワード変更を申請してください。
ko: 비밀 번호 재설정 링크가 잘못되었습니다. 아마도 그것은 이미 사용 되었습니다. 새 비밀 번호 재설정을 요청하시기 바랍니다.

source: Password reset successful
ja: パスワードを変更しました。
ko: 비밀 번호 재설정 성공

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 登録されたメールアドレスに、パスワードの設定方法をメールしました。確認してください。
ko: 우리는 당신이 제출하신 이메일 주소로 비밀 번호 설정을 위한 설명을 보냈습니다. 곧 메일을 확인하실 수 있습니다.

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset
ja: このメールは、パスワードの変更をリクエストした方に送っています。
ko: 당신은 비밀 번호 재설정을 요청하셨기 때문에 이 메일을 받으셨습니다.

source: for your user account at %(site_name)s
ja: %(site_name)sでのあなたのユーザーアカウント
ko: %(site_name)s에 당신의 계정

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページで、新しいパスワードを入力してください：
ko: 다음 페이지로 이동해서 새 비밀 번호를 선택하십시오 :

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: 念のため、あなたのユーザ名：
ko: 당신이 잊어버린 경우에 사용할 사용자 이름:

source: Thanks for using our site!
ja: サイトをご利用いただきありがとうございます！
ko: 우리 사이트를 이용해 주셔서 감사합니다!

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)s チーム
ko: The %(site_name)s 팀

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: パスワードを忘れましたか？あなたのメールアドレスを以下に入力してください。新しいパスワードの設定方法をお送りします。
ko: 비밀 번호가 기억 나지 않으세요? 아래 이메일 주소를 입력하시면 새 설정에 대한 이메일을 보내드리겠습니다.

source: E-mail address:
ja: メールアドレス：
ko: E - mail 주소 :

source: Reset my password
ja: パスワードを変更する
ko: 내 비밀 번호 재설정

source: Search videos
ja: ビデオを検索する
ko: 동영상 검색

source: Videos In
ja: ビデオ言語
ko: 동영상안에 포함된 내용

source: %(number)s language
ja: one: ⏎ %(number)s 言語⏎ other: ⏎ %(number)s 言語⏎
ko: %(number)s의 언어

source: lines
ja: 文章
ko: 라인

source: Plays (this week)
ko: (this week) 재생

source: Plays (this month)
ko: (this month) 재생

source: Plays (all time)
ko: (all time) 재생

source: Search Videos
ja: ビデオを検索する
ko: 동영상 검색

source: Search Results for
ja: 検索結果
ko: 에 대한 검색 결과

source: Search Results for %(query)s
ja: %(query)sに対する検索結果
ko: %(query)s에 대한 검색 결과

source: of
ko: 의

source: Users statistic
ja: ユーザー別集計
ko: 사용자 통계

source: Videos statistic
ja: ビデオ別集計
ko: 동영상 통계

source: Languages statistic
ko: 언어 통계

source: stats for
ko: 대한 통계

source: day
ko: 일

source: week
ko: 주

source: month
ko: 월

source: TOTAL
ja: 合計
ko: 총계

source: Total number of videos captioned
ko: 자막이 있는 동영상의 총계

source: Tweets
ko: 트윗

source: Facebook shares
ko: Facebook 공유

source: Email shares
ko: 이메일 공유

source: Language statistic for
ko: 대한 언어 통계

source: General statistic
ja: 全般集計
ko: 일반 통계

source: Videos count
ko: 동영상 개수

source: Subtitles views count
ko: 자막 시청 개수

source: Videos views count
ko: 동영상 시청 개수

source: Language statistic
ko: 언어 통계

source: Lanuage
ko: 언어

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Count
ja: 総数
ko: 카운트

source: Time(sec)
ja: 尺(秒)
ko: 시간 (sec)

source: Activity statistic
ja: アクティビティ集計
ko: 활동 통계

source: Day
ja: 日
ko: 일

source: Week
ja: 週
ko: 주

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Video
ko: 비디오

source: By logger
ja: loggerによる
ko: 이력 기록 장치에 의해

source: all
ja: 全ての
ko: 모든

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Method
ja: メソッド
ko: 방법

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Do you really wish to join this team?
ja: 本当にこのチームに参加しますか？
ko: 정말로 이 팀에 참여 하시겠습니까?

source: Join this team now!
ko: 지금 이 팀에 합류!

source: Apply to Join
ja: 加入を申請
ko: 가입신청

source: Apply to
ja: 適用する
ko: 적용

source: Language skill
ja: 言語能力
ko: 언어 기술

source: proficiency
ko: 능력

source: specified
ko: 명시된

source: About you
ja: 自分について
ko: 자기소개

source: Submit Application
ja: 申請する
ko: 신청서 제출

source: Completed Languages
ja: 完成した言語
ko: 완료된 언어

source: Video Page
ja: ビデオページ
ko: 비디오 페이지

source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: According to your
ja: あなた次第
ko: 에 따라

source: language choices
ja: 言語選択
ko: 언어 선택

source: there don't appear to be videos you can translate.
ja: 翻訳できるビデオが存在しません。
ko: 당신이 번역할 수 있는 동영상이 나타나지 않습니다.

source: But check back soon! There may soon be translations for you to review.
ja: 再度訪問ください！レビューできる翻訳が出てくるでしょう。
ko: 하지만 다시 확인해 보세요! 곧 당신이 검토할 번역이 있을 수 있습니다.

source: You can also invite friends who speak other languages to help out.
ja: 他の言語を話す友人を招待して協力してもうらうこともできます。
ko: 당신은 또한 다른 언어를 구사하는 도와줄 친구를 초대할 수 있습니다.

source: Videos
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원

source: Activity
ja: 活動内容
ko: 활동

source: Tasks
ja: タスク
ko: 할 일 목록

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Managing
ja: マネージング
ko: 관리

source: Add new team
ja: 新しいチームを追加する
ko: 새로운 팀 추가

source: Edit
ja: 編集する
ko: 편집

source: Sorry, no activity yet
ja: 申し訳ありません。活動はありません。
ko: 아직 활동 내용이 없습니다.

source: Team video
ja: チームビデオ
ko: 팀 비디오

source: Add video
ja: ビデオを追加する
ko: 동영상 추가

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장

source: Add multiple videos
ja: 複数のビデオを追加する
ko: 여러개의 비디오 추가하기

source: Team Aplications
ja: チーム申請
ko: 팀 지원

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인

source: Deny
ja: 拒否する
ko: 거부

source: There are no applications right now
ja: セルビア語、ラテン
ko: 지원서가 없습니다.

source: Create team
ja: チームを作る
ko: 팀 만들기

source: Create a team
ja: チームを作成する
ko: 팀 만들기

source: All Teams
ja: 全てのチーム
ko: 전체 팀

source: My Teams
ja: マイ・チーム
ko: 내 팀

source: Create Team
ja: チームを作る
ko: 팀 만들기

source: Back to teams
ja: チームに戻る
ko: 팀목록으로 돌아가기

source: Back to my teams
ja: マイ・チームに戻る
ko: 내 팀으로 돌아가기

source: Create a Task
ja: タスクを作成する
ko: 할 일 만들기

source: New Task
ja: 新しいタスク
ko: 새로운 할 일

source: You do not have permission to create any valid tasks for this video.
ja: このビデオのタスクを作成する権限がありません
ko: 이 동영상에 대해서 할 일을 추가할 권한이 없습니다.

source: %(team_name)s needs your help subtitling and translating the following new videos:
ja: %(team_name)s では以下の新しいビデオの字幕と翻訳付加が必要です：
ko: %(team_name)s은 다음 새로운 동영상에 대한 번역과 자막 제작을 위한 당신의 도움이 필요합니다.

source: Or you can visit the team page to see the latest work
ja: あるいは、最新の仕事を見るためにチームのページを訪問することもできます
ko: 또는 당신은 최신 작품을 볼 수 있는 팀 페이지를 방문할 수 있습니다.

source: Stop receiving new notifications when a new video is added.
ja: 新しいビデオが追加された際の通知を停止する。
ko: 새로운 비디오를 추가할 때 새 알림을 수신 중지합니다.

source: The <a href="http://%(domain)s%(team_url)s">%(team_name)s</a> team has added new videos, and they need your help:
ja: <a href="http://%(domain)s%(team_url)s">%(team_name)s</a> チームに新しいビデオが追加され、あなたの協力が必要です：
ko: <a href="http://%(domain)s%(team_url)s">%(team_name)s 님</a>의 팀이 새로운 동영상을 추가했고, 그들은 당신의 도움을 필요로 합니다 :

source: Thank you!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!

source: Invite Members
ja: メンバーを招待する
ko: 멤버 초대하기

source: Send Invites
ja: 招待を送信する
ko: 초대장 보내기

source: Sorry, no members found.
ja: 申し訳ありません。メンバーが見つかりません。
ko: 멤버를 찾을 수 없습니다.

source: and
ja: そして
ko: 와

source: Review
ja: 校正する
ko: 리뷰

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Edit team video
ja: チームビデオを編集する
ko: 팀 비디오 편집

source: Edit video
ja: ビデオを編集する
ko: 동영상 편집하기

source: Team Directory
ja: チームディレクトリ
ko: 팀 디렉토리

source: Sort by
ja: 並べ替え順序
ko: 정렬

source: My team
ko: 내 팀

source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개

source: Start a Team
ja: チームをスタートする
ko: 팀 시작하기

source: Add Video
ja: ビデオを追加する
ko: 동영상 추가

source: Sorry, no videos here
ja: 申し訳ありません。ビデオは存在しません。
ko: 죄송합니다. 동영상이 없습니다.

source: Please let us know what you were doing when you encountered this error.
ja: このエラーが発生した時に、何をされていたかお知らせください。
ko: 이 오류가 발생하면 당신이 무엇을 하고 계셨는지 알려주시기 바랍니다.

source: Sorry, the page you requested was not found.
ja: 申し訳ございませんが、お尋ねのページは見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다. 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Unfeature video
ja: 注目ビデオとしての取り上げをやめる
ko: 일반동영상

source: Feature video
ja: 注目ビデオとして取り上げる
ko: 추천 동영상

source: Please let us know if you have any comments, questions, or suggestions!
ja: コメント、ご質問、ご指摘など、是非お寄せください。
ko: 어떤 의견, 질문, 또는 제안 사항이 있으면 알려주시기 바랍니다!

source: Note: we read/speak English best, but try to read/respond to anything we can.
ja: 注意：私達は英語が最も得意ですが、どんな言語にでもお答えするよう努めています。
ko: 참고 : 우리는 영어를 잘 읽고 말할 수 있지만, 우리가 할 수 있는 무엇이든 읽어보고 반응하려고 노력해 보세요.

source: Your email:
ja: あなたのメールアドレス：
ko: 귀하의 이메일 :

source: Your Feedback
ja: あなたからのフィードバック
ko: 여러분의 의견

source: Send feedback
ja: フォードバックを送る
ko: 피드백 보내기

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 의견 보내기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Thank you for your feedback.
ja: フィードバックをいただき、ありがとうございました。
ko: 의견을 보내주셔서 감사합니다.

source: If you would like to perform some additional testing
ja: さらにテストをされたい場合
ko: 당신이 몇 가지 추가 테스트를 수행하고자 하는 경우

source: please go to our
ja: こちらへ
ko: 우리로 이동하십시오

source: Litmus regression tests
ja: リトマス回帰テスト
ko: 리트머스 회귀 테스트

source: For new testers, we have
ja: 初心者テスターには
ko: 새로운 테스터분들을 위해, 우리는 가지고 있습니다.

source: a getting started guide
ja: スタートガイド
ko: 시작을 위한 가이드

source: Enter feedback please.
ja: フィードバックをご入力ください。
ko: 의견을 보내 주시기 바랍니다.

source: subtitles for this video are edited. You can choose to follow again at any time.
ja: このビデオの字幕は編集されています。いつでも再びフォローすることができます。
ko: 이 동영상에 대한 자막을 편집합니다. 언제든지 다시 팔로우 하도록 선택하실 수 있습니다.

source: subtitles
ja: 字幕
ko: 자막

source: Unfollow all languages
ja: 全ての言語のフォローを中止する
ko: 모든 언어 언팔로우

source: subtitles for this video. You can stop these emails at any time.
ja: このビデオの字幕。 これらのメールはいつでも停止できます。
ko: 이 동영상에 대한 자막을 만들어 주세요. 언제든지이 이메일을 멈출 수 있습니다.

source: Follow all languages
ja: 全ての言語をフォローする。
ko: 모든 언어를 따르기

source: You must log in to follow a video.
ja: ビデオをフォローするにはログインしてください。
ko: 이 비디오를 보려면 로그인 하셔야 합니다.

source: Authentication required
ja: 要認証
ko: 인증 필요

source: Get counter code:
ja: カウンターコードを得る
ko: 카운터 코드 얻기:

source: Submit a Transcript
ko: 성적 제출

source: Paste a transcript into the space below. How you enter subtitles here determines how they display on the screen.<br/> 1) Hit enter twice to separate each subtitle;<br/> 2) You cannot submit subtitles longer than 3 lines (2 is best).
ko: 아래의 공간에 기록하신 것을 붙여 넣습니다. 여기에 자막을 입력하는 방법은 자막이 화면에 표시되는 방법을 결정합니다. <br/> 1) 각각의 자막을 분리하기 위해 두 번 엔터를 치세요; <br/> 2) 3줄 이상의 (2줄까지) 자막을 제출할 수 없습니다.

source: Some of your subtitles take up more than two lines and will not display correctly.
ko: 귀하의 자막 중 일부가 두 개 이상의 라인을 가지고 있어 올바르게 표시되지 않습니다.

source: Upload TXT file
ko: TXT 파일 업로드

source: Login to upload subtitles
ja: 字幕をアップロードするためにログインする
ko: 자막을 업로드 하기 위해 로그인

source: Upload Subtitles
ja: 字幕をアップロードする
ko: 자막 업로드

source: Video Language
ja: ビデオの言語
ko: 비디오 언어

source: This subtitle file is 100% complete
ko: 이 자막 파일이 100 % 완료 되었습니다.

source: Upload
ja: アップロードする
ko: 업로드

source: If you believe your subtitle file is compatible, <a href='mailto:feedback@universalsubtitles.org'>send it to us</a>
ja: 字幕フィルが適合していると思われる場合は、<a href='mailto:feedback@universalsubtitles.org'>こちらまでお送りください。</a>
ko: 귀하의 자막 파일이 호환이 된다고 믿으신다면, <a href='mailto:feedback@universalsubtitles.org'>우리에게 그것을 보내주십시오. </a>

source: view
ko: 조회수

source: Added
ja: 追加済
ko: 추가됨

source: Add new URL
ja: 新しいURLを追加する
ko: 새 URL 추가

source: Learn more
ja: さらに学ぶ
ko: 더 알아 보기

source: Multiple video URLs let you link multiple videos to a single set of subtitles. Some example uses:
ja: 同じ字幕を、複数のビデオのURLにリンクすることができます。使用例：
ko: 여러 개의 동영상 URL은 당신이 한 세트의 자막에 여러 비디오를 연결하게 해줍니다. 예제:

source: You put your video on Youtube, Vimeo, Blip, and Dailymotion and you want the subtitles you make to work on all of those versions.
ja: Youtube, Vimeo, Blip, Dailymotionにビデオを掲載し、同じ字幕をそれら全てに適用したい。
ko: YouTube, Vimeo, Blip, 그리고 Dailymotion에 비디오를 올리고 그 모든 버전의 비디오에 직접 만든 자막을 넣고 싶습니다.

source: You want to provide different versions of a video to different browsers (HTML5/Ogg for free software users, or HTML5/h264 to iPad users). If you add these URLs, our embed code will automatically fall back to whatever format is necessary for the browser.
ja: 異なるブラウザ (無償ソフトウェアユーザー用のHTML5/Ogg、あるいはiPadユーザーに対するHTML5/h264)に対し、異なるバージョンのビデオが必要になります。これらのURLを追加すると、埋め込みコードがブラウザに必要なフォーマットを自動的に判別します。
ko: 다른 버전의 비디오들을 다른 브라우저(무료 소프트웨어 사용자를 위한 HTML5/Ogg 또는 iPad 사용자를 위한 HTML5/h264)로 제공하고 싶으신가요. 해당 URL을 추가하시면, 우리의 소스 코드는 자동으로 브라우저가 필요로 하는 어떤 형식으로든 다시 돌아갈 것입니다.

source: Tip: double check that there are no timing problems.
ja: 方法：タイミングの問題がないか重ねてご確認ください。
ko: 팁 : 타이밍에 문제가 없는지 더블 체크 하세요.

source: Add another URL for this video
ja: ビデオの別のURLを追加する
ko: 이 동영상에 다른 URL 추가하기

source: Add
ja: 追加する
ko: 추가

source: You are not authenticated
ja: あなたは、認証されていません
ko: 당신은 인증되지 않았습니다.

source: Delete this URL? Warning: this cannot be undone. Only delete URLs for non-matching videos or videos where subtitles fail to display correctly.
ja: このURLを削除しますか？ 注意：取り消すことができません。未適合のビデオや字幕が正確に表示されないビデオのみ削除してください
ko: 이 URL을 삭제하시겠습니까? 경고: 이것을 취소할 수 없습니다. 단 자막과 일치하지 않거나 자막이 제대로 표시되지 않은 동영상에 대한 URL만 삭제하실 수 있습니다.

source: There are no activities.
ja: 活動はありません。
ko: 아무런 활동이 없습니다.

source: "Sorry, we couldn't identify the video at the link you sent. Perhaps it's a link we don't recognize, or perhaps you've linked to a page that has multiple videos. Try entering a different link to the video you want to submit. If you think there's been some mistake, <a href="mailto:feedback@universalsubtitles.org">contact us</a>!"
ja: "申し訳ありませんが、送信いただいたリンク先のビデオを識別できません。認識できないリンク、あるいは複数のビデオがリンク先に存在することが原因と考えられます。 投稿したいビデオへの別のリンクをお試しください。 手違いであれば <a href="mailto:feedback@universalsubtitles.org">ご連絡</a> ください！"
ko: "죄송합니다, 우리는 당신이 보낸 링크의 비디오를 확인할 수 없습니다. 아마도 그것은 우리가 인식하지 않는 링크이거나 당신이 여러 개의 동영상이 있는 페이지로 연결했기 때문인 것 같습니다. 당신이 원하는 동영상이 있는 다른 링크를 입력해 주세요. 만약 뭔가 실수가 있었다고 생각이 되시면, <a href="mailto:feedback@universalsubtitles.org">우리에게 연락해 주세요</a>!"

source: Subtitle a Video
ja: ビデオに字幕を付ける
ko: 비디오에 자막 넣기

source: Begin
ja: 開始する
ko: 시작

source: for example
ja: 例
ko: 예를 들면

source: Automatically submit videos
ja: ビデオを自動的に投稿する
ko: 자동으로 동영상 제출

source: Let's Go!
ja: はじめてみましょう！
ko: 갑시다!

source: Or Submit Multiple Videos
ja: もしくは複数のビデオを投稿する
ko: 또는 여러 개의 동영상 제출

source: Subtitles will be rolled back to a previous version
ja: 字幕は以前のバージョンに戻されます。
ko: 자막은 이전 버전으로 롤백됩니다.

source: You need to log in to do that.
ja: それを行うには、ログインしてください。
ko: 이것을 하려면 로그인 하셔야 합니다.

source: Comparing revision (#%(second_version_no)s) to revision (#%(version_no)s)
ko: (#%(second_version_no)s) 버전과 (#%(version_no)s)버전 비교

source: Comparing revision (#%(second_version_no)s) to current revision (#%(version_no)s)
ko: (#%(second_version_no)s) 버전과 최근 (#%(version_no)s) 버전 비교하기

source: Revision History
ja: 改訂履歴
ko: 수정 내역

source: Comparing Revision
ja: 改訂の比較
ko: 수정 비교

source: Revision #%(version_no)s by %(user)s
ko: 수정 #%(version_no)s by %(user)s

source: Roll back to version
ja: 以前のバージョンに戻す
ko: 버전으로 롤백

source: Not Synced
ja: 同期していません
ko: 동기화 되지 않음

source: Don't send any more emails about this particular video.
ja: このビデオに関してこれ以上のメールは送らないでください。
ko: 이 특정 동영상에 대한 이메일을 더 이상 보내지 마십시오.

source: To stop receiving these emails, go to your preferences page and uncheck "notify me by email":
ja: メールの配信を停止するには、設定ページにて、「メールによるお知らせ」のチェックを外してください：
ko: 이러한 이메일을 받지 않으시려면 환경 설정 페이지로 가서 "이메일로 알림"에 체크를 없애 주세요.

source: My profile / preferences
ja: プロファイル ／ 好み
ko: 내 프로필 / 환경 설정

source: Email this to a friend
ja: 友達にメールで送る
ko: 친구에게이 이메일 보내기

source: Send to Friend!
ja: 友達に送る！
ko: 친구에게 보내기!

source: Compare the new version to the last version
ja: 新しい改訂を最後の改訂と比較してください
ko: 지난 버전과 새로운 버전을 비교

source: Compare your work to the new version
ja: 新しい改訂と改訂内容を比較してください
ko: 내 버전과 새로운 버전을 비교

source: Old Text
ja: 古いテキスト
ko: 오래된 글

source: New Text
ja: 新しいテキスト
ko: 새 텍스트

source: Changes to Subtitle Text
ja: 字幕テキストに対する変更
ko: 자막 텍스트로 변경

source: Dear
ja: 親愛なる
ko: 친애하는

source: You can review the translation and thank them for their contribution on this page:
ja: このページでは、翻訳を校正して、貢献者に感謝の意を述べることができます。
ko: 당신은 번역을 검토하고 이 페이지에 대한 그들의 기여에 대해 감사할 수 있습니다 :

source: Translation homepage
ja: 翻訳ホームページ
ko: 홈페이지 번역

source: Thanks for your great work,
ja: 多大な努力に感謝します。
ko: 귀하의 훌륭한 작업에 감사합니다.

source: Sincerely
ja: 敬具
ko: 진심으로

source: The title of the video
ja: ビデオのタイトル
ko: 비디오의 제목

source: has been changed by
ja: 変更者
ko: 으로 변경되었습니다.

source: has been changed
ja: 変更されました
ko: 변경되었습니다.

source: The new title is
ja: 新しいタイトルは
ko: 새로운 제목은

source: If this is incorrect, go to
ja: 誤りであれば、こちらへ
ko: 잘못된 내용이라면 이동

source: the video page
ja: ビデオのページ
ko: 동영상 페이지

source: and click 'edit title' to update it. If you're unable to edit the title, click 'Help' in the main menu to submit a support request.
ja: 「タイトルを編集する」をクリックし、更新してください。タイトルが編集できない場合、メインメニューの「ヘルプ」をクリックし、サポートのリクエストを行ってください。
ko: 업데이트를 위해서 제목 편집을 클릭하세요. 제목 편집을 선택할 수 없다면 'HELP'메뉴에 지원 요청을 등록해 주세요.

source: A new video URL for
ja: 新しいビデオのURL
ko: 에 대한 새 동영상 URL

source: was submitted by
ja: 投稿者
ko: 에 의해 제출되었습니다.

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명

source: Please check to make sure the new URL features the exact same video, and that subtitle timing is correct:
ja: 新しいURLが同じビデオを示し、字幕のタイミングが合っていることをご確認ください。
ko: 새로운 URL이 동일한 비디오를 보여주는지, 그리고 자막 타이밍이 정확한지 확인하십시오:

source: View the new video URL
ja: 新しいビデオURLを見る
ko: 새로운 동영상 URL 보기

source: View the original video URL
ja: オリジナルのビデオURLを見る
ko: 원본 동영상 URL 보기

source: Watch Subtitled Videos
ja: 字幕付きビデオを観る
ko: 자막이 있는 동영상 보기

source: Latest Videos
ja: 最新ビデオ
ko: 최신 동영상
